Bonjour, je vous prie de m’épargner de cette amende.
Je suis sans emploi depuis un bon moment, et avec une énorme dette locative et une énorme facture électricité.
Diagnostique avec schizophrénie après avoir été hospitalise et sur un fort traitement j'ai finalement réussi a me former en "Agent de vidéoprotection" et je suis a la recherche urgente d'emploi a fin de re-avoir une vie normale.
Mon abonnement Free viens d’être résilié parce que je ne suis pas en mesure de supporter cette facture non plus.
Je vous prie de comprendre ma délicate situation.
Merci de votre attention, je vous souhaite une très bonne journée.